# AT_codefestival_2015_final_a コード川柳

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/code-festival-2015-final-open/tasks/codefestival_2015_final_a

コード川柳コーナーでは、プロコンに関する「あるある」を五七五の調べに乗せた川柳を募集しています。

そこで、高橋君はコード川柳コーナーに投稿する川柳を作りました。

高橋君が作った川柳が五七五になっているかどうかをチェックするプログラムを作成してください。

ただし五七五になっている川柳とは、$ 5 $ 文字、$ 7 $ 文字、$ 5 $ 文字の文字列をこの順に並べたものを指すこととします。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ T $ $ U $

- $ 1 $ 行目には、$ 3 $ つの文字列 $ S\ (1\ ≦\ |S|\ ≦\ 10),\ T\ (1\ ≦\ |T|\ ≦\ 10),\ U\ (1\ ≦\ |U|\ ≦\ 10) $ が空白区切りで与えられる。これは、高橋君が作った川柳が $ S,T,U $ をこの順に並べたものであることを表す。$ S,T,U $ は小文字アルファベットのみからなる文字列であることが保証される。

## 输出格式

高橋君が作った川柳が五七五になっている場合は `valid`、そうでない場合は `invalid` を $ 1 $ 行に出力せよ。出力の末尾に改行を入れること。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
using namespace std
```

### 输出 #1

```
invalid
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
using namespa cestd
```

### 输出 #2

```
valid
```

## 说明/提示

### Sample Explanation 1

川柳としては素晴らしい作品ですが、この問題においては五七五になっていません。